‪NETFLIX 原创动画剧集‬
‪任务一 杀坏人赚大钱‬
‪真不愧是天下第一刺客‬
‪一个亿 拿去‬
‪对不起‬
‪有人出更高的价钱要我来杀你‬
你好漂亮啊
‪那就发达了‬
‪老板 来份牛杂‬
‪好的 马上来 要不要辣椒啊？‬
‪少点牛肺 多点牛肚啊‬
‪我收！‬
‪搞那么多花哨的东西‬
‪还不是一碗普通牛杂‬
‪回家吃牛尾巴‬
‪阿七 不要再卖牛杂了‬
‪我们去做刺客吧‬
‪工资高、福利好、弹性上班时间‬
‪年终还有分红和出国旅游‬
‪这么好的工作去哪里找呢？‬
‪之前卖牛杂你也是这样说的哦‬
‪难道你不想知道自己的过去吗？‬
‪难道我的身世跟刺客有关？‬
‪当然无关啦‬
‪但是 只要赚够了钱‬
‪我就可以带你去斯坦国‬
‪那里的科技没有什么是做不到的‬
‪要治好你的失忆 完全不是问题哦‬
‪那要赚多少钱才够啊？‬
‪一百万‬
‪刺客是世界上最古老的职业‬
‪只要有人的地方 就会有仇恨‬
‪有仇恨的地方 就会有刺客‬
‪刺客主要分为两种‬
‪一种是国家供养、有组织‬
‪有纪律的全职刺客‬
‪有些国家称之为“特工”‬
‪另外一种是自负盈亏的野刺客‬
‪通常是一些民间的高手‬
‪排名前十的都是绝世高手‬
‪收费昂贵 但是从不失手‬
‪同时 刺客也是见不得光的职业‬
‪需要一份正当的职业‬
‪来隐藏自己的身份‬
‪老板 再来瓶啤酒‬
‪但是 我只会玩剪刀‬
‪鬼知道怎么做刺客啊？‬
‪把汽水扔掉‬
‪你这种没过去、没亲戚朋友‬
‪没道德、没钱的四没青年‬
‪就是做刺客的最佳人选！‬
‪刺客速成大法！‬
‪喂！‬
‪你干嘛把我的筷子弄地上？‬
‪这个就是我的最新发明‬
‪百变鸡霸蛋！‬
‪首先 你要在脑海里想象‬
‪你要变成的样子‬
‪然后摔了这只鸡霸蛋‬
‪然后呢 你就会变成‬
‪你想要变成的样子‬
‪但是呢 只有这个样子而已啊‬
‪没有相应的能力和属性‬
‪这可是很厉害的发明！‬
‪不要压抑自己的内心 尽情地赞美吧‬
‪有了这个鸡霸蛋‬
‪那你自己就可以做刺客啊‬
‪你这个没人性的混蛋！‬
‪我做那么多‬
‪还不是为了赚一百万 治好你的失忆‬
‪难道是为了我自己买豪宅‬
‪坐豪车、喝红酒、抽雪茄吗？‬
‪搞那么多事情都是为了你呀！‬
‪低俗！‬
‪要看准时机哦‬
‪哎呀‬
‪你要专注哦‬
‪肉丸一熟了就会浮起来‬
‪一浮起来你就要夹起来‬
‪这个时候的肉丸才最可口‬
‪极速小飞鸡！‬
‪小飞不是一只普通的鸡‬
‪是一只飞鸡‬
‪看它圆滚滚的样子 不像飞得起来哦‬
‪裤子要掉啦！‬
‪-救命！裤子要掉啦！‬
‪-再见！‬
‪切到手指啦！流血啦！‬
‪不练了‬
‪等等‬
‪好啦‬
‪你已经正式成为专业的刺客啦‬
‪证书什么的都是虚的‬
‪实战才是最重要‬
‪你看那边‬
‪那边有人在摆婚宴‬
‪你过去 把新娘的头发剪掉‬
‪然后逃出来‬
‪人家结婚 大喜的日子‬
‪其实 是新郎的前女友‬
‪出五百块请我们的‬
‪那么多钱啊？‬
‪剪个头发而已‬
‪会长回来的嘛‬
‪欢迎大家来到‬
‪陈佳杰先生与李三金女士的婚礼‬
‪新郎新娘真是郎才女貌！‬
‪但是更加令人羡慕的是‬
‪两位还是从小玩到大的青梅竹马‬
‪现在就让我们一起来看看‬
‪他们一起度过的美好瞬间吧‬
‪有什么好看的啊？还不如吃块乳猪‬
‪猪精！‬
‪我以前到底是一个怎么样的人？‬
‪真是非常让人羡慕的一对青梅竹马‬
‪为什么回忆这东西这么美好？‬
‪不好意思 剪错了‬
‪糟了！赶紧逃命！‬
‪不要跟着我！‬
‪大家分头跑！‬
‪你是斯坦国的人吗？‬
‪听说斯坦国的科技可以让人恢复记忆‬
‪是真的吗？‬
‪我只是斯坦国的机器人‬
‪我的记忆都是植入的‬
‪不过资料显示‬
‪斯坦国确实有这种医疗科技‬
‪地上这块令牌是你的吗？‬
‪对哦 原来我的令牌掉了‬
‪不过 我已经不记得…‬
‪大白天干嘛开灯啊？‬
‪资料显示‬
‪有这块令牌的 都是斯坦国的敌人‬
‪格杀勿论‬
‪差一点就小命不保了‬
‪破坏公物‬
‪罚款五百‬
‪集中精神 以气御剪！‬
‪我不行了‬
‪等一下！你先告诉我‬
‪我到底是什么人？为什么要杀我？‬
‪资料显示 你是…‬
‪你大爷的！你等它讲完再杀啊！‬
‪为什么你会有刺客组织的令牌？‬
‪刺客组织令牌？‬
‪难道她说的是那个东西？‬
‪不说就去死吧‬
‪任务失败 自爆模式启动‬
‪糟了！‬
‪令牌‬
‪起来啦！不要再睡了！‬
‪叫你去剪个头发而已‬
‪搞得又爆炸又什么的‬
‪任务失败 只能吃馒头了‬
‪那你不吃的话 我吃了‬
‪真的好好吃‬
‪不知道是不是因为太饿了？‬
‪大保 要怎么样‬
‪才可以找到刺客组织的人啊？‬
‪刺客组织这么神秘的东西‬
‪从来都只有他们找你‬
‪你是不可能找到他们的‬
‪但是‬
‪只要你进入了刺客排行榜前一百名‬
‪就会有很多刺客组织主动来找你‬
‪拉拢你加入他们的组织啊‬
‪我们去做刺客吧‬
‪你做我的经纪人‬
‪我要成为刺客排行榜前一百的刺客‬
‪我欣赏你的无知‬
‪楼下的大保J发廊我已经租下了‬
‪以后就是我们接刺客生意的地方‬
‪还有‬
‪我找人帮你打造了一把新的剪刀‬
‪什么鬼都剪得断‬
‪等我先贴个对联‬
‪嗨 靓女！要不要进来洗个头？‬
‪我们还有特殊服务哦‬
‪败类！‬